Under-approximation of reachability through static analysis in multivalued asynchronous networks

### 2013-03-27 abstract.tex
title + abstract version

% Commandes À FAIRE
\usepackage{color} % Couleurs du texte
\definecolor{darkgreen}{rgb}{0,0.5,0}
\newcommand{\towrite}[1]{\textcolor{darkgreen}{[#1]}}
\newcommand{\todo}[1]{\textcolor{red}{[[#1]]}}

@@

\author{Maxime Folschette\thanksref{myemail}}
\address{\towrite{PRES LUNAM + IRCCyN}}
\thanks[myemail]{\url{Maxime.Folschette@irccyn.ec-nantes.fr}}

\author{Loïc Paulevé}
\address{\towrite{ETZH}}

\author{Morgan Magnin}
\address{\towrite{PRES LUNAM + IRCCyN}}

\author{Olivier Roux}
\address{\towrite{PRES LUNAM + IRCCyN}}

@@

\input{parts/intro}

\input{parts/def-ph}

\input{parts/sa}

\section{Example}\label{sec:example}
\todo{Trouver un exemple représentatif (comportement différent avec / sans priorités)}
\towrite{Exemple}

\section{Discussion \& Conclusion}\label{sec:ccl}
\towrite{Pistes :
\begin{itemize}
  \item Modèles Zeno (système de précédences et prise en compte des états globaux)
\end{itemize}
}

\bibliographystyle{entcs}
\bibliography{biblio}

%\input{parts/contributions}

>>>>

% Commandes À FAIRE
%\usepackage{color} % Couleurs du texte
%\definecolor{darkgreen}{rgb}{0,0.5,0}
%\newcommand{\towrite}[1]{\textcolor{darkgreen}{[#1]}}
%\newcommand{\todo}[1]{\textcolor{red}{[[#1]]}}

@@

\author{Maxime Folschette\thanksref{myemail}}
\address{LUNAM Universit\'e, \'Ecole Centrale de Nantes, IRCCyN UMR CNRS 6597\\
(Institut de Recherche en Communications et Cybern\'etique de Nantes)\\
1 rue de la No\"e - B.P. 92101 - 44321 Nantes Cedex 3, France.}
\thanks[myemail]{\url{Maxime.Folschette@irccyn.ec-nantes.fr}}

\author{Loïc Paulevé}
\address{ETH Zürich, Switzerland.}

\author{Morgan Magnin}
\address{LUNAM Universit\'e, \'Ecole Centrale de Nantes, IRCCyN UMR CNRS 6597\\
(Institut de Recherche en Communications et Cybern\'etique de Nantes)\\
1 rue de la No\"e - B.P. 92101 - 44321 Nantes Cedex 3, France.}

\author{Olivier Roux}
\address{LUNAM Universit\'e, \'Ecole Centrale de Nantes, IRCCyN UMR CNRS 6597\\
(Institut de Recherche en Communications et Cybern\'etique de Nantes)\\
1 rue de la No\"e - B.P. 92101 - 44321 Nantes Cedex 3, France.}

@@
